# Earthquakes
Εφαρμοσμένος Προγραμματισμός με Python
Υλοποιούμε κώδικα που θα υπολογίζει διάφορα στατιστικά δεδομένα που αφορούν σεισμούς

# Mέλη ομάδας
- Γεωργία Μπεσίρη ΑΜ Π2019051
- Μάριος Μαγιολαδίτης ΑΜ Π2020239
- Ηλίας Σουλελές ΑΜ inf2021208

# Θέμα εργασίας
Ανίχνευση Προσεισμικών μοτίβων στα σεισμικά κύματα.

# Εισαγωγή
Ο Σκοπός της εργασίας, είναι ανάπτυξη ενός αλγορίθμου που θα στοχεύει στην
ανίχνευση ενός μοτίβου στα σεισμικά και προσεισμικά κύματα. Έτσι, ώστε να μας
προειδοποιεί για ενδεχόμενο συμβάν σεισμού.

# Σκοπός-Αναγκαιότητα
- Καθώς η χώρα μας είναι μια από τις πιο σεισμογενείς χώρες στον κόσμο, η
αναγκαιότητα ενός τέτοιου αλγορίθμου θα ήταν τεράστια για την πρόληψη και την
ασφάλεια των πολιτών. Συγκεκριμένα,θα δοθεί η ευκαιρία για την ενίσχυση και
βελτίωση των μέτρων πρόληψης των σεισμών μέσω του αλγορίθμου μας .

# Μεθοδολογία υλοποίησης
Πριν δηλωθεί ένας σεισμός θα παρακολουθήσουμε κυματομορφές ώστε να δούμε αν
υπάρχουν κοινά χαρακτηριστικά, αναλύοντας δεδομένα από σεισμική δραστηριότητα
την οποία θα διαβάζουμε στα αρχεία καταγραφών του σεισμικού ινστιτούτου . Ο
αλγόριθμος θα υλοποιείται με διαχείριση big data καθώς και οπτικοποίηση των
δεδομένων με κατάλληλες επεκτάσεις της python (πχ. Pyplot).

# Παραδοτέα της εργασίας
- Ο κώδικας της επέκτασης έτοιμος προς εκτέλεση .Το πρόγραμμα θα είναι εκτελέσιμο
σε linux και περιβάλλον command line Windows.
- Θα χρησιμοποιηθεί φιλικό gui ώστε ο χρήστης να βλέπει τα στοιχεία που τον
ενδιαφέρουν . Αν δεν είναι εφικτό θα κάνουμε χρήση cli με κατάλληλες παραμέτρους .
- Έκθεση πεπραγμένων της εργασίας, σελίδες Α4 με την περιγραφή των βημάτων
που ακολουθήσαμε κατά την διεκπεραίωση της εργασίας.
- Δημόσιο βίντεο στο YouTube που παρουσιάζουμε την εφαρμογή.
- Ο κώδικας ανεβασμένος στο github.
